Mwari vachine zvavachirikungoti ratidza.
NeSvondo musi wa7 Chivabvu 2017, panguva dzemharidzo, Svikiro raMwari T.B.Joshua vakapa
muono pamusoro pekubuda kuchaita zvichabuda pasarudzo dzekutsvakwa kwemutungamiriri wenyika yeFrance dza2017, mushure mechinguva chokuti
zvainge zvabuda musarudzo idzi zviziviswe.
Awa ndiwo mazwi avo:
''Muzita raKristu Jeso tanamata.
Ngatitenda kuna Mwari.
Kune kutarisira kwakanyanya munyika inemutauro wechiFrench.
Takatarisa pavaviri varikukwikwidzana.
Kwandiri zvangu ini, vatami, vapoteri - Nemhaka yokuti Baba vangu varimudenga vakambovawo mupoteri naivowo.
Saka, tinonamatira pakati pavo uyo anotsigira vapoteri - saEmmanuel Macron.
Tiri kumunamatira uye munamato wedu uchapindura!
Ndava kusiya zvakadaro: handichisina zvimwe zvandingachataura zvakadarika izvozvi.
Munamato ndiwo uchaita kuti ave ipapo, kwete chimwe chinhu -
nokuda kwemoyo wake pamusoro pevapoteri pamwe nevatami.
Chikamu chepakati nepakati chevanhu pasi rose vatami pamwe nevapoteri.
Vanozoendepi?
Zuva nezuva ndinonamatira Emmanuel Macron - Handisi munezvematongerwo enyika - asi nokuda kwezvaano tenda mazviri.
Zvaanotenda mazviri ndizvowo Baba vangu varikumusoro kudenga vanotendawo mazviri.
Tichaona zvatingaite kudzivirira vapoteri pamwe nevanotama.
Vazhinji vavo - hakusi kuda kwavo kuti vasiye nyika dzavo dzechibarirwo: asi kuda kwehondo.
Kana paine hondo, unongotiza wakananga chero kwawakananga.
Tinoziva kuti ipo pakati pevapoteri pane vamwe vasinawo tsika dzakanaka.
Asi hatinga rambi vose nokuda kwokuti pakati pavo pene vakaipa.
Handisi kuti munofanira kumunamatira kwete.
Ini pachangu - ndirikumunamatira, Emmanuel Macron, nokuda kwezvaanotenda mazviri.
Ndakateerera nezvenhoroondo yake - nekutenda kwake mune zvevapoteri pamwe nevanotama.
Nhasi ndiro zuva razvichazadzikiswa.
Ndirikunamata, kwete imi; handisi kuti imi nokuti hatisi kuita zvematongerwo enyika muimba yamwari.
Izvi ndizvo zvandinotenda mazviri; ndatenda.